- узнать про слаги 
- будут проблемы, если категория будет с пробелами
- если поле ввода пустое, то добавить дефолтное значение
- что насчет оптимизации? при выводе категорий я прохожусь по объектам. будет ли эффективнее, если у меня будет отдельный класс для категорий?
- нужно разрешить не заполнять в обязательном порядке поля title и category так, чтобы category заполнялся сам по дефолтному значению
- нужно оставить n кол-во символов, котоыре отображаются в home, и только при открытии можно будет увидеть весь текст
- текст после добавления меняется, пробелы убираются и т.д


